When would you want to use a remote repository rather than keeping all your work
local?

    Kiedy pracuję na jednym projekcie z kilkoma osobami lub po prostu chce mieć bezpiecznie przechowywane w chmurze

Why might you want to always pull changes manually rather than having Git
automatically stay up-to-date with your remote repository?

    Bo wtedy każdy commit będzie przemyślany i logiczny, jest to też bezpieczniejsze gdyż na wypadek gdyby upload robił się raz dziennie mógłbym utracić jakieś dane

Describe the differences between forks, clones, and branches.  When would you
use one instead of another?

    Fork to kopia repozytorium z GiHuba na GitHubie, która ma odniesienie do oryginału (widać od kogo kopiowałem); Branch czyli gałąź to odnoga w obrębie repozytorium, np. gdy chcemy rozwijać na boku jakąś cechę aplikacji bez ingerencji w oryginalny kod; clone to kopia repozytorium ale bez odnieśenia więc nie wiadomo z kąd ta kopia pochodzi

What is the benefit of having a copy of the last known state of the remote
stored locally?

   ponieważ możemy pracować na tej wersji offline, co więcej będziemy mogli potem bez problemu połączyć 2 wersje nawet jeśli od ostatniej znanej ja i ktoś inny wprowadził zmiany do projektu

How would you collaborate without using Git or GitHub?  What would be easier,
and what would be harder?

    Dużo trudniejsze byłoby utrzymywanie porządku w różnych wersjach kodu, zwłaszczy dy pracuje nad nim kilka osób jednocześnie. Łatwiejsze byłoby to że nie trzebabyłoby uczyć się obsługi Gita

When would you want to make changes in a separate branch rather than directly in
master?  What benefits does each approach have?

    Bo w razie gdyby zrobił jakiś błąd nie wpłynie to na główną wersję programu, umożliwia to także innym osobom sprawdzenie kodu przed jego zaakcpetowaniem i dołączeniem zmian do master branch. Minusem jest fakt że proces pull/push request może być momentami bardzo skomplikowany i dołączenie zmian z jednej gałęzi może nie być takie łatwe
